吾等向黑暗哀求，請將12星座嘅光輝
染成漆黑
以此斬斷天與地與人嘅枷鎖
吾等嘅靈魂渴求嘅係真正嘅自由
Libera
夢はそうだぜんじゃくらえじゃけん
叶えるまで
endure forever
焦らせるforces whisper
傷ついても諦めきらない
Nobody
cares of you
思うままに駆け回れ
We
said it's
the magic
傷などけ信じて、今度は道を突き進め
わがまま、気まま、
The dreamer
Mystery is
the magicNo
body can stop you
思わぬままに駆け回れ
Mystery is
the magic
傷なげに信じて，今頃道を突き進め
わがままな気ままなdreamer
眠らぬ勇気を
Mercedes， magic
喂，仲未到㗎啱啱先開始
仲要行好耐㗎
對腳好痛啊
我哋都冇登山服裝
就噉上山梗係特別辛苦啦
好彩係識飛嘅唧
公主，小心啊
我冇事
呢一段濃霧就係通往星靈聖地嘅入口
呢一度就係入口呀？
傳説有好多冒險家為咗揾出
星靈聖地嘅所在地而登山
結果最後喺度不知所終
亦都有人話想探求星靈魔法嘅起源
就要挑戰呢度
不過有好多人喺墓入面迷失方向
多數喺途中就已經放棄咗挑戰落去
有可能入咗去就出唔返嚟
係咪會畀怪獸食啊？
呢啲都只係傳聞嚟，而且
我哋唔可以唔入去㗎
嚟啦，攞住鎖匙
啲鎖匙會為我哋指引正確嘅方向
我哋行喇
黑暗之王
眾生之王
仲有永恆之王
唔等嘅靈魂一直畀束縛囚禁喺天球之中無法爭脱
唔等盼望喺無盡嘅時空中得到解放
呢一班與星辰聯繫起嚟嘅同胞
唔等一齊利用黑暗之火燒毀身上嘅枷鎖喇
唔等要向住自由之路邁進
漆黑嘅火焰請淨化唔等嘅靈魂
令唔等嘅靈魂顯露出佢哋原本嘅光輝
終於都開始喇
使旨意
你竟然走嚟呢度，早投咗世
你哋…
喺度
王道12門
個天球儀呢？
睇嚟佢哋冇諗住要搭你喎，咁多位
你哋唔好噉做喇
根本冇完全嘅自由㗎
就算你哋嘅儀式成功
都只係得12日自由，根本就冇意義
喺12日之後，你哋就會…
我哋知吖
你哋一早知道後果？
知道後果？
都要去做？
淨係得12日咁少咋喎
有12日已經好多啦
你哋根本就唔明白自由嘅意義有幾大
咩話？
聖靈嘅宿命就係一誕生就要受制於人類
但係我哋嘅力量明明強過人類好多
點解要委屈自己啊？
我哋要打破呢個宿命
只要可以達成呢個目的
就算冇埋條命都冇所謂
但係我作為你哋嘅朋友
真係唔想失去你哋啊
我從來都冇諗過你哋係畀我控制
真係一次都冇
乜我哋唔係朋友嚟咩？
你同我收聲啦
反正你班人而家咩都做唔到㗎啦
因為強制關門嘅鎖匙一早喺我度喇
咩話？
乜噉樣𠸏？
對唔住啊，荷童仔，你今次偷錯嘢喇
你手上揸住嗰盒其實係假嘢嚟㗎
真嘅鎖匙喺呢度
竟然有假嘢，真係叻啊，你個阿婆吖
呢個時候仲讚人
乖仔唔可以噉㗎
點可以噉同媽媽講嘢㗎？
我喊到沙沙聲畀你睇㗎，佢哋又試嚟喇
Billy…
獅子座大哥
真係好對唔住啊
接受懲罰喇
要懲罰嘅話，就懲罰媽媽啦
全部人靜啲，應該點做啊？
雷歐大人，你想嘅，可以喺度收拾佢哋
我哋一於郁手啦，反正我哋人又多
啲力量又強啲，一定贏佢哋，阿葵啊
都贊成大家噉樣做啊，一於懲罰啦
佢哋班人好弱，最好就係而家郁手
人類
你哋想強制關門
噉都唔算係剝奪我哋嘅自由咩？
梗係唔係噉啦
我哋係為咗你哋先會噉樣做㗎咋
你講嘅大話
我唔想再聽落去
上啦，蠟之大人
至啊
立體文字
震啊
現象
點解唔直接攻擊我哋啊？
咪係囖，你班大話精竟然唔出盡全力
係咪睇唔起我哋啊吓？
老細大人
點做好啊？
呢場戰鬥一啲意義都冇
而且我哋一啲都唔想同你哋打落去㗎
快啲清醒啦
我哋清醒咗好耐啦，所以先想要自由
立姿，左頭左神
咁多位？
點解你哋知要嚟呢度𠸏？
你哋咁多位，冇咩事吖嘛？
冇事
竟然有幫手嗄？
你哋太卑鄙喇，令到人好嬲啊
係艾倫講畀我哋知嘅，艾倫？
係獵馬？
係啊，全靠艾倫一直追蹤你哋
我哋先知道你哋
喺呢座山同星靈對戰緊咋
真係好彩有佢咋
佢就好似我哋嘅發訊基地噉
獵馬，雖然冇攻擊力，但係好實用啊
呢個地方就係星靈聖地？
儀式未完成㗎嗬？
未啊
好實講啊
我一直都好想同呢班星靈較量下嘅
我哋嘅目的唔係打交喎，高加爾
你啲嘢我梗係知啦，咪嘈啊
你記住啊，立之
頭先係你欠我一次人情啊
係你自己要出手吒嘛
嘩，個女巨人好大膽啊，好喇，樂基
我哋就嚟一場單對單喇
就算係打你都唔使除衫𠿪
同我消失
想阻止我哋嘅，就追上嚟啦
我會畀你見識下我哋追求自由嘅決心
洛基
走晒去邊啊？
請你等一陣啊
你哋每個人都攞一條鎖匙
呢啲鎖匙已經儲存咗星靈魔導士嘅魔力
所以你哋都可以
用到佢哋嚟強制關門㗎
比洛基嗰條鎖匙我…
應該交畀我嚟應付
而家嘅洛基
係唔會聽你講乖乖地返星靈界嘅
唯有用拳頭逼佢聽話
你唔好對佢哋太重手啊
因為佢哋對我嚟講都好重要㗎
我家知啦
攞去啦，係獅子座嘅鎖匙
不過呢度係兩個世界之間嘅峽縫
我都唔知會發生咩事
你要小心，我知㗎喇
我哋行啦，哈比
翡翠公主
我哋一定阻止到呢件事
放心交畀我哋啦
今次靠晒你哋
我哋出發去追佢哋
好嘢
呢度係…
巴魯哥？
果然係你，同我諗嘅一樣
我一早估到你會嚟
路西哈特菲莉亞
呢個地方想點呢？
我想重現返古代合戰嘅場面啫
咩合戰？
呢啲係道具嚟咋喎
梗係要有道具，大家先可以投入氣氛啦
好，三盤定輸贏
只要打中佢哋就可以？
人同生靈…
兩者好需要平衡
你話平衡？
你噉講即係咩意思啊？
萊普娜？
對戰競技場，開幕，吓？
呢度係咩地方啊？
我聽講你擅長用卡牌對戰
噉就用你最拿手嘅嘢同我決鬥啦吓？
開局每人會有六隻牌
喂，等陣先啊
快啲啦
我知道喇
喂，呢排空白𠸏？
New Battle On
咩啊？
輪到天蠍座進攻
抽牌階段
你係咪做好心理準備喇？
點做啊？
我連遊戲規則都未知喎
我就係遊戲規則
都唔知道你講乜嘢啊
呢度咁古怪𠸏？
螃蟹…
出現啦，咩蟹仔？
等咗你好耐喇，螃蟹
好啦，一齊嚟作激似熱嘅靈魂啦，螃蟹
Let's dance，螃蟹
好熱啊
而且…
都冇人喺度
阿利耶斯，你快啲出嚟啊
噉樣𠸏？
企喺呢度好難郁㗎
呢個到底係咩地方嚟㗎？
好喇，係時候開始比賽
咩比賽啊？
呢個就係「聖靈問答比賽」
問答比賽？
冇錯
跟住落嚟就會交由詩兒嚟問我哋問題
全部總共有十題
比賽結束之後
贏咗嘅人就可以得到完全嘅自由
但係輸咗嘅人就要面對可怕嘅懲罰
可怕嘅懲罰即係咩啊？
仲有啊，點解係問答比賽啊？
噉就梗係因為我最鍾意問答比賽啦
好喇
魔導少年星靈問答比賽，第一題
呢度咩地方啊？
成堆石頭喺度𠸏？
呢座建築物叫做遺跡啊，立之
同你講明先
你哋八爺係絕對冇可
能忘記到老細㗎
如果你哋死咗，佢一定會好傷心啊
係遊樂場啊嗬？
Hello，lou
到底發生咩事啊？
好嘛？
終於出現喇，阿葵啊
嚟玩啦
喺門後面竟然有咁大嘅空間
識游水好叻啊
喂，公會姐姐仔
我哋一齊游水吖
Billy Billy，喺呢邊喇
激氣啊，佢哋兩個搞到我好嬲啊
真係完全唔知道佢哋想喺度做乜嘢㗎
Billy Billy
呢兩個人都唔好睇嘅
唔好睇…
Billy Billy
呢個係咩嚟㗎？
呢個地方嘅氣氛唔錯
最啱就係畀兩個男子漢進行決鬥
可以當你係讚緊我有品味啊嗬？
不過，只要打得交嘅，咩地方都冇所謂
即管嚟啦
唔好嘥大家時間
因為仲有好多事等緊我去處理
噉𠸏？
點解我打唔中你㗎？
我唔同你只係得個樣
你隻牛都幾大好戲㗎喎
係噉我呢招你又點躲㗎？
野獸靈魂
竟然變成野獸，太唔得體
你自己咪又係一隻牛？
就算變成野獸，都唔會改變形勢
簡直係浪費時間
身為男子漢就應該認真噉決鬥
竟然一路打一路睇書
你實在係太唔似喇
你嘅行動模式完全缺乏姿性
所以
你先會畀人打到體無完膚
應該鍛鍊嘅唔係身體，而係頭腦
不過一切已經太遲喇
因為我會將你埋葬喺度
太無聊喇
你嘅攻擊傷唔到我㗎
冇用啊
真係太污穢啊
污穢…
係汗？
真味啊，仲有啲汗跡喎，男子漢流嘅汗
節節跳啊
真係太污穢啊
搜身
停手
你啲汗啊，真係太污穢啊
咪再嘈
唔好啊
我係最求緊自由啊
哎吔
成功喇
南之河
第1個被修復嘅係金牛座
係啊
不愧係妖精尾巴嘅魔導士，好出色啊
呢一班星靈
就靠你哋令佢哋清醒
立之，你睇下，係遊樂場啊
即係見到都好想嘔啊
你諗下到時做咩交通工具都冇符𠿪？
有冇計幫下我啊？
係啊，等我用催眠術嚟醫好你啦
要食啲噉嘅嘢㗎咩？
立之唔會暈咯…
好似真係有效喎
唔得啊
係啊，温蒂、阿奎亞
一齊去遊覽場玩
我仲諗住你咁易吖，實行得通𠻹
你好過份啊